Repository: elementary/wallpapers
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: elementary Wallpapers
ja: 壁紙
zh_tw: elementary 桌布

source: Curated wallpapers for elementary OS
ja: elementary OS 向けに選ばれた壁紙
zh_tw: 為 elementary OS 精選的桌布

source: Add “A Large Body of Water Surrounded By Mountains” by Peter Thomas and make it the new default
ja: “A Large Body of Water Surrounded By Mountains” (Peter Thomas 作) を追加し、新たなデフォルトに設定
zh_tw: 新增由 Peter Thomas 所作的 A Large Body of Water Surrounded By Mountains 並將其設為預設

source: Add “A Trail of Footprints In The Sand” by David Emrich
ja: “A Trail of Footprints In The Sand” (David Emrich 作) を追加
zh_tw: 新增由 David Emrich 所作的 A Trail of Footprints In The Sand

source: Remove “Orange Tulip” by Leigh Kendell
ja: “Orange Tulip” (Leigh Kendell 作) を削除
zh_tw: 移除由 Leigh Kendell 所作的 Orange Tulip

source: Remove “Bird Flying by The Mountain” by Julia Craice
ja: “Bird Flying by The Mountain” (Julia Craice 作) を削除
zh_tw: 移除由 Julia Craice 所作的 Bird Flying by The Mountain

source: Build a special wallpaper for Early Access
ja: Early Access 用の特別な壁紙を作成
zh_tw: 為搶先體驗版本製作新桌布

source: Add "Photo of Valley" by Aniket Deole
ja: "Photo of Valley" (Aniket Deole 作) を追加
zh_tw: 新增由 Aniket Deole 所作的 Photo of Valley

source: Remove Jonas Nilsson Lee
ja: Jonas Nilsson Lee を削除
zh_tw: 移除 Jonas Nilsson Lee

source: Make Odin Dark the default
ja: Odin Dark をデフォルトに設定
zh_tw: 將預設值設為 Odin Dark

source: Add day and night custom Odin wallpapers by Freehive
ja: 日中用と夜間用にカスタマイズした Odin の壁紙 (Freehive 作) を追加
zh_tw: 新增由 Freehive 所作的日間與夜晚自訂 Odin 桌布

source: Add Snow-capped Mountain, Martin Adams, Tj Holowaychuk, and Vikor Forgacs
ja: Snow-capped Mountain、Martin Adams、Tj Holowaychuk、Vikor Forgacs を追加
zh_tw: 新增 Snow-capped Mountain、Martin Adams、Tj Holowaychuk，和 Vikor Forgacs

source: Remove Carmine de Fazio, Luca Bravo, Pablo Garcia Saldana, Rob Bye, and Ryan Schroeder
ja: Carmine de Fazio、Luca Bravo、Pablo Garcia Saldana、Rob Bye、Ryan Schroeder を削除
zh_tw: 移除 Carmine de Fazio、Luca Bravo、Pablo Garcia Saldana、Rob Bye，和 Ryan Schroeder

source: Change default to Sunset by the Pier
ja: デフォルトの壁紙を“Sunset” (Pier 作) に変更
zh_tw: 將預設改為 the Pier 所作的 Sunset
